Repository: IntimexTechnicalTeam/Micro.BDMall
Catalog: BDMall.Resources/Menu.*.resx
Languages: zh_cn, zh_hk

source: Add Category
zh_cn: 新增组别
zh_hk: 新增組別

source: Add Content
zh_cn: 新增内容
zh_hk: 新增內容

source: Bulk Update Price
zh_cn: 批量更新产品价格
zh_hk: 批量更新產品價格

source: Carriage Setting
zh_cn: 运费设定
zh_hk: 運費設定

source: CMS
zh_cn: 内容管理
zh_hk: 内容管理

source: CMS Category
zh_cn: 内容类别
zh_hk: 內容類別

source: Code Master
zh_cn: 字码主档
zh_hk: 字碼主檔

# ComProductList
source: Combination Product List
zh_cn: 组合产品列表
zh_hk: 組合產品列表

source: Country Setting
zh_cn: 国家设定
zh_hk: 國家設定

source: Currency Setting
zh_cn: 货币兑换设定
zh_hk: 貨幣兌換設定

source: Custom Price Range Setting
zh_cn: 自定义价格范围设置
zh_hk: 自定義價格範圍設置

source: Data Export
zh_cn: 数据汇出
zh_hk: 數據匯出

# DeliveryArramged
source: DeliveryArranged Order
zh_cn: 已发货的订单
zh_hk: 已发货的订单

# DeliveryMng
source: Delivery Management
zh_cn: 配送管理
zh_hk: 配送管理

# Desktop
source: System Info.
zh_cn: 信息中心
zh_hk: 信息中心

source: Emailer
zh_cn: 宣传邮件推广
zh_hk: 宣傳郵件推廣

# EmailTempItem
source: Email Template Item
zh_cn: 邮件内容选项
zh_hk: 郵件內容選項

source: Email Templates
zh_cn: 邮件模板
zh_hk: 郵件模板

source: Email Type Items
zh_cn: 邮件类型属性
zh_hk: 郵件類型屬性

# ExpCompanySetting
source: Express Company
zh_cn: 快递公司设定
zh_hk: 快遞公司設定

source: File Management
zh_cn: 文件管理
zh_hk: 文件管理

# InventoryFlowRpt
source: Stock Movement
zh_cn: 库存流动报告
zh_hk: 庫存流動報告

# InventoryList
source: Inventory List Search
zh_cn: 存货清单
zh_hk: 存貨清單

# InventoryMng
source: Inventory Management
zh_cn: 库存管理
zh_hk: 庫存管理

# InventoryTransaction
source: Purchase And Location
zh_cn: 库存进货/调货管理
zh_hk: 庫存進貨/調貨管理

source: Last Month Reg. Member
zh_cn: 上月注册会员
zh_hk: 上月註冊會員

# ManageMemberGroup
source: Adjust Group Member
zh_cn: 组别调整
zh_hk: 組別調整

source: Marketing
zh_cn: 市场推广
zh_hk: 市場推廣

# MassWhatapps
source: Mass Send Whatapps
zh_cn: 群发Whatapps
zh_hk: 群發Whatapps

source: Member Group
zh_cn: 会员组别
zh_hk: 會員組別

source: Member List
zh_cn: 会员列表
zh_hk: 會員列表

# MemberMng
source: Member Management
zh_cn: 会员管理
zh_hk: 會員管理

# MenuMng
source: Menu Management
zh_cn: 菜单管理
zh_hk: 菜單管理

source: Merchant Account Setting
zh_cn: 商家账户设定
zh_hk: 商家賬戶設定

source: Merchant List
zh_cn: 商家列表
zh_hk: 商家列表

# MerchantMng
source: Merchant Management
zh_cn: 商家管理
zh_hk: 商家管理

# OrderMng
source: Order Managerment
zh_cn: 订单管理
zh_hk: 訂單管理

# PaymentConfirmed
source: PaymentConfirmed Order
zh_cn: 已付款的订单
zh_hk: 已付款的订单

# PaymentManagement
source: Payment Methods
zh_cn: 付款方式管理
zh_hk: 付款方式管理

# PrmtCategory
source: Promotion Category
zh_cn: 推广类别
zh_hk: 推廣類別

# ProdCatalog
source: Catalog Manager
zh_cn: 产品目录
zh_hk: 產品目錄

source: Product Approve
zh_cn: 产品审批
zh_hk: 產品審批

source: Product Attribute
zh_cn: 产品属性
zh_hk: 產品屬性

source: Product Export
zh_cn: 产品汇出
zh_hk: 產品匯出

source: Product List
zh_cn: 产品列表
zh_hk: 產品列表

# ProductMng
source: Product Management
zh_cn: 产品管理
zh_hk: 產品管理

source: Promotion
zh_cn: 推广
zh_hk: 推廣

# RecevedOrder
source: New Order
zh_cn: 新收到的订单
zh_hk: 新收到的订单

# RegNPayMng
source: RegNPay Management
zh_cn: 表单管理
zh_hk: 表單管理

source: Report
zh_cn: 报告
zh_hk: 報告

source: Role
zh_cn: 角色
zh_hk: 角色

source: Sales Return
zh_cn: 销售退回
zh_hk: 銷售退回

source: Shopping Discount Setup
zh_cn: 购物折扣设定
zh_hk: 購物折扣設定

# SpendingRank
source: Member Spending Rank
zh_cn: 会员龙虎榜
zh_hk: 會員龍虎榜

source: Store Setting
zh_cn: 网店设定
zh_hk: 網店設定

source: Supplier Setting
zh_cn: 供应商设定
zh_hk: 供應商設定

source: System Setting
zh_cn: 系统设定
zh_hk: 系統設定

source: This Month Reg. Member
zh_cn: 本月注册会员
zh_hk: 本月註冊會員

source: User
zh_cn: 用户
zh_hk: 用戶

# UserMng
source: User Management
zh_cn: 用户管理
zh_hk: 用戶管理

# WarehouseSetting
source: Location Setting
zh_cn: 仓库设定
zh_hk: 倉庫設定

source: Warehouse SetUp
zh_cn: 仓库管理
zh_hk: 庫存管理

source: Zone Setting
zh_cn: 区域设定
zh_hk: 區域設定

# ReturnOrderMng
source: Return Order Management
zh_cn: 退換單管理
zh_hk: 退换单管理

# CommentMng
source: Product Comment Management
zh_cn: 产品评论管理
zh_hk: 產品評論管理
